Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
=Lujuria y mentiras=
El sello del león se ha perdido.
Huo Xiu se ha escapado.
En ese caso,
Lo investigaré en tu nombre.
Sí, señor.
Esto fue encontrado en la cuenta
del Banco Henglong.
¿Esperabas ver?
¿También hay una riqueza inconmensurable en esta cuenta?
¿Qué hay dentro de este maletín?
Es la riqueza más importante para nosotros.
Mi madre
Nunca dejé de intentar
limpiar el nombre de mi padre.
y exponer a Huo Beishan.
Ella ocultó todas las pruebas
en este maletín.
Eso significa
El rumor sobre la foca león es falso.
Changqing.
He difundido la noticia sobre la foca león.
El corazón humano es codicioso.
Todos serán lo suficientemente codiciosos
como para pelear por el Sello del León.
Cuando se encuentra la fortuna,
Ese será el día
La familia Huo llega a su fin.
Madre.
¿Estás bien?
Xiu.
Escuche.
Si muero,
Debes seguir buscando evidencia.
Debes ver a la familia Huo
caer en desgracia.
¡Qué trama tan brillante! Has conseguido
mantener las manos limpias.
En realidad, has estado haciendo esto
durante muchos años.
Has soportado todo
en la Residencia Huo durante tanto tiempo.
¿Buscar evidencia?
Jefe Ruan
¿Nunca te conté lo que pasó entonces?
El padre sólo dijo que Huo Beishan
quería silenciar a los testigos,
Así que prendió fuego a nuestra casa.
En cuanto a la razón,
Él nunca lo mencionó.
Es una suerte que no seas Huo Qingwan.
Y por suerte, no llevas el apellido Huo.
=Episodio 20=
Sr. Sheng.
Sabes que adoras a la señorita Qingwan.
Sólo tú puedes salvarla ahora.
¿Por qué lo dijiste?
El gobernador ha enviado a los sicarios.
El ejército Huo también está en camino hacia allí.
Me quieres
¿Para salvar a Huo Xiu juntos?
Bien.
Iré a salvarlo.
Gracias.
Realmente creíste lo que dije.
Con idiotas como tú a su alrededor,
No es de extrañar que Huo Xiu sea tan inútil.
¿No lo sabes?
¿El que más odio es Huo Xiu?
Lo escuchaste todo ese día, ¿no?
La conversación
entre el gobernador y yo.
¿Me vas a silenciar?
Joven mariscal,
realmente eres un tirador hábil.
Baja el arma lentamente.
¡Apresúrate!
Eso es todo.
Despacio.
Así es la cosa.
¡Adiós!
¡Fefei!
♪Eres tú en la confusión
de luz y sombra♪
♪Nuestro primer encuentro
me dejó asombrado para toda la vida♪
♪Sentimientos que no puedo quitarme de encima♪
♪Surgir silenciosamente♪
♪Fue solo una mirada♪
♪Un momento separados se siente como años interminables♪
♪Entre la luz y la sombra♪
♪El amor y el odio se confunden♪
♪¿Por qué dejarnos caer más profundo
de lo que ya estamos?♪
Finalmente estás despierto.
Pensé
- Te perdería.
♪Sigues siendo el mismo♪
♪Un anhelo que nunca podré superar,
como la niebla, como los sueños♪
No dejaré que mueras por mi culpa.
¿Qué pasa?
Cheng ha desaparecido.
Él es el único en quien
puedo confiar en la residencia.
Él es mi hermano más cercano.
Entiendo.
Como Zhao Xun.
Él fue el más amable conmigo.
en la banda Huofeng.
Huo Beishan.
Él debe pagar por lo que les hizo.
Estos son los brazos que moviste
¿Durante el festival
para dar la bienvenida a la deidad?
Sí.
¿Quién lo hubiera pensado?
¿Terminarían en tus manos?
Tómate tu tiempo para recuperarte.
Vengaré a la familia Ruan por ti.
Perdona a la Primera Señora.
Creo
Han esperado mucho tiempo
para que este día llegue, ¿no?
La noche es fría y húmeda.
Vuelve a encender la linterna.
¡Periódico en venta!
Limpiando el nombre de la familia Gu.
La familia Huo en realidad son traidores.
¡Periódico en venta!
Padre.
Sucheng ha caído en el caos.
Deberíamos irnos juntos.
Aquí viene la mejor oportunidad,
Así que no puedo irme.
Si es así, lo publicaremos en los periódicos pronto.
y anular el compromiso
con la familia Huo.
Cortaremos nuestros lazos.
No.
Vamos
Veremos cómo va y seguiremos adelante
con la alianza matrimonial.
Es un movimiento arriesgado.
Si damos un paso en falso,
Lo perderemos todo.
Tengo intención de arriesgarlo todo.
Beishan.
Esta vez, es nuestra familia.
¿Realmente terminado?
¿Ya esta terminado?
A pesar de todos esos rumores
y me llaman traidor,
Mi familia tiene numerosas tropas.
¿Quién se atreve a oponerse a mí?
Guardias,
Ordena a todo el Ejército Huo
¡Para volver a Sucheng!
♪Escucha, la campana suena desde lejos♪
♪La niebla se disipa, tu imagen aún está borrosa♪
♪¿Recuerdas el sonido de la flauta
en el viento?♪
♪Susurra sobre la llama que compartimos♪
♪Habiendo visto esas profecías
dejadas atrás♪
♪Surge una repentina voluntad de sobrevivir♪
♪El ruan resuena con grandeza♪
♪Bajo la lluvia torrencial de ciruelas♪
♪Todos cantan el acto final♪
♪Todo se desvanece♪
♪Cae el telón♪